쿠잉맨이 초벌 번역했습니다.
초벌번역한 것을 18일 다시 수정했습니다.
태극협
Man of Tai Chi.
만전을 기하라!
그를 죽여라.
그를 죽여라
깨끗하다.
목표물을 찾지 못했다.
왕부장은 이일을 좋아하지 않을거야.
나도 마찬가지야!
치탁, 무슨 짓이냐?
내 지시대로 해야지.
이봐요 디, 나에게 설명해 줬어야지.
다음번에는--
넌 전사가 아니야.
넌 쥐새끼일 뿐이야.
또 다른 선수를 찾아라.
너의 정보가 신뢰성이 있다고 말했다.
그는 신뢰할 수 있어요.
증명은 어떻게 할건데??
나는 치탁이 상처를 입었고,
살해당한거라 믿어요
믿는다고?
난 사실만 취급해.
잘못된 정보에 근거한다면 누굴 잡을 수 있겠나?
부장님,
난 다나카가 사건에 포함되었다는 걸 알고 있습니다.
난 치탁의 진술도 가지고 있습니다!
그러나 넌 지금 치탁도 없고,
또 어떤 증거도 가진게 없어.
이 사건을 맡아선 안돼었어.
- 나의 본능은 우리가 맡아야 한다고 말합니다.
- 너의 본능이라고? 넌 너무 감정적이야.
그것이 바로 내가 여기 앉아있는 이유이고,
네가 들어와서 노크해야만 하는 이유이지.
- 내 사건이 걱정되요.
- 나도 그래.
매일 이 도시의 거리에서 죽어가는 사람들이 있다..
그러나 넌 너의 본능이라고 불리는 것을
추격하느라 너무 바쁘다.
이 사건을 접어라.
반장님, 난 거기 또 다른 뭔가가 있다고 믿습니다.
내 말 들어!
네가 좋은 형사가 되고 싶다면, 네 일을 해라.
이 사건은 접는거야.
지금은 오전 5시 입니다.
중국 신세대를 위한 새로운 라디오,
FM 98.6에 맞추세요.
FM 98.6에 맞추고.
당장 당신의 하루를 시작하세요.
바로 당장.
천천히 아래로...
자신을 비우고.
그게 안되요.
천천히 아래로...
너의 움직임이 너를 조절하지 못하는 구나.
천천히 아래로.
넌 네 움직임을 조절하지 못하고 있어,
네 움직임이 너를 조절하게 해라.
그만.
너의 발은 고정되었다.
그러나, 너의 움직일 수 있지?
좋아.
그 자리를 지켜라.
나는 공격한다,
넌 피해라.
움직임을 부드럽게!
완급을 조절해라!
너의 잘못된 움직임은
어디에서 비롯된 거냐?
부드럽게! 그렇게!
너는 무엇을 느꼈느냐?
느낌이 좋습니다.
나의 움직임이 좋아졌습니다.
훨씬 좋아진 거 같습니다.
임호야 넌 이 점을 조심해야 한다.
무슨 뜻입니까?
창을 피하기 위해 몸을 부드럽게 하는 대신에
힘을 사용해 창을 부러뜨렸다.
태극권은 몸과 정신의 조화를 뜻하는
균형에 대한 무예다.
그러나 힘은 그 문제를 해결할 수 있습니다.
오늘 네가 한 선택은
너의 무예를 발전시키는데 해가 될 거다...
그것은 또한 네가 되고자 하는 사람의
본질을 결정할 것이야.
너는 이 점을 깊이 명심해야 한다.
이 결정은 너를 전혀 다른 길로
이끌게 될 것이다.
이 것이 정신무예를 성공시키는 유일한 길이지...
너는 그 점을 이해하고 훈련해야 한다.
돌아온 것을 환영합니다!
뻬이징에서 라이브로 보내드립니다.
제4회 전국무림왕전입니다
저는 왕이입니다. 그리고,
항상 나와 함께 여기 계시는 분은.
...무림쿵후협회 회장이신..
정악 대사부님입니다.
안녕하십니까.
다음은 주평 대 임호의 대결이 있습니다.
인터리그 매치 경기입니다.
광동지방 출신인 주평은.
남부의 권왕으로 알려져 있습니다.
이번 경기의 다크호스인 임호는...
...하북지방의 린공태극문 출신으로
태극이라...
신선하군.
청코너는 주평입니다.
홍코너는 임호입니다.
이들 선수들의 대결이 곧 시작하겠습니다.
규칙 : 신체 가격은 1점
...머리는 2점,
녹다운은 3점의 점수가 주어집니다.
승패는 녹아웃이나 판정에 의해 결정납니다!
인사하시오?.
첫번째 라운드.
준비. 경기 시작!
태극권은 보여주기 용일 뿐이지.
그대는 이미 졌어.
그만!
청코너 준비됐나??
경기 시작!
그만!
믿을 수가 없군요.
남부권왕이 1회전에서
백기를 들었습니다.
다크호스에게 물렸군요.
홍코너 승!
임호씨 축하합니다.
태극권은 전통적으로
대결 용으로 사용했던 무술은 아니었습니다.
당신의 사부님은 어떻게 생각합니까?
오늘 그는 어디에 있습니까??
나의 사부님은 대결이 뭔가를
증명할 수 있다는 것을 믿지 않습니다.
당신은 무엇을 믿습니까?
나는 사람들의 마음을
변화시킬 수 있다고 믿습니다.
태극권이 단지 연습용이 아님을
세상에 보여주고 싶습니다.
...태극권은 또한 아주 강력해질 수 있습니다.
대단하군요.
당신은 확실히 저의 선입견을 변화시켰습니다.
임호씨 감사합니다...
순수하군.
- 어떻게 생각해요 보스?
- 그 콘텐츠를 개시해라.
나는 그 대결을 보고 있다.
우리는 고려할 대상이 생겼다.
돌아온 것을 환영합니다!
도로에 갇혀서 시간만 보낼 겁니까?
여기 당신의 기분을 좋게 할
새로운 노래가 있습니다
훨 낫군i.
훨 나아i.
지금 도착했습니다.
44호 푸른 대문입니다.
찾았습니다!
다 왔습니다.
거기는 아무도 없어요, 다른 푸른 대문입니다?
알았습니다. 바로 거기로 가겠습니다!
어디 있습니까?
너무 오래 걸리는 군요.
미안합니다.
사인은 여기에?
안녕하세요!
뭐 이리 오래 걸렸어요??
서둘러요!
이봐요, TV에서 대결을 봤어요.
정말 잘 했어요.
별거 아닌데요...
- 진짜로 싸우나요?
- 물론이죠!
정말요?
터프하게 보이네요.
상대가 강할수록,
전 더 잘 싸울 수 있어요.
아. 당신은 모든 것을
태극권으로 표현하는 군요.
- 아직도 여기서 계약할건가요?
- 네.
- 도장은 찍었어요?
이 것은 7분 전에 보내졌어야 하는데!
미안합니다. 제 잘못입니다.
제가 늦었습니다.
여기에 문제가 있다면, 당신을 해고할 겁니다!
그리고, 당신, 당신이 거기 서서 잡담하라고
내가 수당을 지불하는게 아니야.
당신도 해고할거야.
그후에야 당신들은 당신들의
허니문에 대한 모든 얘길 나눌 수 있어!
깊이 심호흡 하세요...
당신의 균형을 이루는 지점을 찾으세요.
긴장을 풀어요!
난 긴장을 풀었어요.
여보세요?
복사해서...오는 도중에...
- 안녕하세요. 이건 누구건가요?
- 리코치님 겁니다.
"항상 정시에, 항상 신뢰성있게.
그 것을 기억해라. 이제 가도 좋아
멈춰!
임호, 당신은 6시에 여기로 오도록 되어 있었지!
미안해요 주임님 교통이 막혀서요.
사과하지 마!
우리의 슬로건이 뭐지?
"항상 정시에.
항상 신뢰성있게"
항상 정시에!
항상 신뢰성있게!
당신이 이 위치를 지키고자 한다면,
더 열심히 일해야 돼.
- 예 주임님.
- 가봐!
지금 몇 시죠?
- 오후 6시3분입니다.
- 왜 늦으셨나요?
엄마, 저 왔어요!
아들, 돌아왔구나.
- 얼굴이 아주 말라보이는구나!
- 생선이야.
아빠.
너 왔구나
- 와인 좀 사왔어요.
- 또? 지난달 사온 것도 아직 많이 남았는데.
많이 드세요.
- 누구 경기니?
- 상해 대 광주 경기네요.
그는 단지 언더그라운드 경기일 뿐이라고
말했지만. 그렇지 않았습니다.
뭔가가 더 있는 것 같습니다.
손형사님, 제발...
...절 빼내 주세요.
빠져나오게 해준다고
약속해 주세요.
...
나는 왕반장에게서 당신이
사건을 접을 것이라고 들었습니다.
무슨 생각이세요?
그냥 팁이라 생각해.
결코 사건을 접지 않겠다. 맞지요? 어?
떠올려 보면...
다나까는 97년까지 그의
안전회사와 함께 여기 있었지.
그의 고객들은 수익이 있었어.
왜 리스크가 있는데도
언더그라운드 격투클럽을 운영하는 걸까?
아마도 그건 쾌락 때문이겠죠.
즐거움 때문이라면
그가 경기자를 선택한다는 건데.
그렇다면요?
다나카를 미행하면,
다음 경기자를 알게 될거야.
그건 생각조차 말아요.
뱃지를 잃게 될 겁니다.
치탁은 나를 믿었어.
그를 보호하기로 약속했었지.
제 말을 들어요.
이러지 마세요.
나는 그에게 이 것을 멈출거라고 약속했어.
임호야!
안녕하세요.
- 오, 기억해요. 내일 배달할게요
- 그러지 마라, 그 패캐지는 너에게 온거야.
패캐지요?
나는 무술대회에서 당신의 승리에 감동받았소.
그래서 당신이 관심을 가질 하나의 일을 개최하였소
만약 이 기회를 모험해 보고자 한다면,
내일 아침 8시에
한대의 차가 당신을 태울 것이오.
연맹보안공사
인터뷰 용인가요?
어디로 가는 거죠?
거울로 다가서세요.
하얀 선 앞에
거울을 바로보고 서주세요
왼쪽으로 도세요.
오른쪽으로 도세요.
이제 거울을 바로 보세요.
당신의 이름을 말하세요.
채임호.
경기 시작!
축하합니다.
앉으시죠.
어떻게 느꼈소?
유익했어요.
좋소.
그것이 태극권인가요 ?
예.
정말요?
어떤 스타일인가요?
내 자신 것입니다?.
임호씨 당신에게 얼마나 유익했다고
테스트에 대해서 평가하시오?
또한 될 수도 있소.
반려도 없고, 규칙도 없는,
순수한 대결, 남자 대 남자로서.
무슨 뜻인가요?
그것은 어떤 일이죠?
당신은 싸우고, 그 댓가를 지불받는 겁니다.
나는 싸우고 댓가를 지불받는다?
안전포지션에 대한 것은 무엇이죠?
잘 할수록 더 많은 댓가를 받습니다.
나는 돈때문에 태극권을 사용할 수 없습니다.
그것은 불명예입니다.
책임을 느낍니까?
사부님? 아니면 부모님들?
그들을 위해 싸우시오.
내가 지게 된다면?
당신은 해고됩니다.
전화하세요.
집으로 가도 됩니다.
채임호!
어제 어디에 있었나?
미안합니다, 미안합니다.
미안합니다.
이게 당신에게는 하나의 일거리에 불과할 수도 있어...
그러나 이것은 내 경력이 걸렸어!
예 주임님.
미안합니다. 주임님.
내 얘기에 귀기울인 적은 있었어?
미안합니다 주임님!
미안합니다!
여보세요, 사부님?
가는 도중입니다!
사부님!
그들은 절이 안전하지 않다고 하는구나...
맞는 말이냐?
이걸 봐.
안전코드 위반...?
퇴거일까지 30일 남았군요!
만물이 우리의 고통에 눈멀고,
우리의 슬픔에 귀멀었구나...
만물은 나름대로의 방법이 있다.
압니다 사부님.
그러나 전 받아들일 수 없습니다.
우리는 이들과 싸울 수 있습니다.
개발자들이 개발을 위해
하나의 청원서를 제출했군요.
그들은 사찰을 헐고싶어 합니다.
그러나 그 사찰은 바로 린공태극권의 발원지입니다.
600년? 21세대i
600년?
우리는 이 점을 이용할 수 있어요!
문화재보호 청원으로 그들을 막을 수 있어요.
그게 뭐죠?
여기를 채우세요. 린공태극권에 대해
우리에게 알려줘요.
그리고 왜 보존할 가치가 있는지
설명해봐요.
그러나 임호씨...
30일 이내에 위반된 곳을
고치지 않으면...
그 사찰을 잃게 될 겁니다.
비용이 전부 얼마나 들까요?
많이요.
다나카 마크씨.
임호씨!
난 관심이 생겼습니다.
알았소.
이것이 나의 일하는 방식이지.
지금 거울을 바로 보시고
이름을 말하세요.
채임호.
경기 시작.
캄온! 싸우자,
캄온!
여기 규칙이 있다.
급소를 쳐서는 안된다.
머리 뒷편을 가격해서는 안된다.
그만 그만, 멈춰!
그만! 그만, 멈춰!
내 신호를 기다려.
홍코너 준비됐나?
경기 시작!
돈이 어디서 생긴거니?
직장에서요.
걱정마세요, 별거 아니에요.
그럼 가져갈게.
안녕하세요. 도와드릴까요?
문제없습니다.
기회를 주셔서 감사합니다.
경기 시작.
제길, 저 남자는 괴물이군!
그는 이런 걸 좋아한다.
환상적이군!
뭐지?
네.
이봐 임호씨 난 아강입니다.
형씨, 난 당신의 악수가 필요해요.
그들은 누구지?
그들이 뭘 하고 있는 거지?
누구지? 그들은?
당신의 팬이죠!
나의 팬이라니 무슨 말이야?
사람들이 지켜봤나?
세상이 봤어요, 임호씨!
그들은 그것을 사랑해요. 당신을 사랑해요!
경기를 관전하는 것에 대한
어떤 말도 해준 사람이 없었어.
이봐 걱정말아요. 중국에는 스크린이 없어요.
바다를 건너서,
소수의 그룹만이 선택된 겁니다.
나는 사적인 일이라고 생각했어.
내가 생각하기론--
걱정할 일이 아닙니다. 이봐요.
시청에 대한 관람료 같은 겁니다.
사람들은 경기를 시청하는 데 돈을 지불합니다.
그리고 지금 당장 티-맨,
당신은 스타입니다!
그들이 항상 지켜보고 있었다고?
문제가 되나?
이것은 당신의 싸움에 대한 보상이지?
그렇군.
당신이 이긴 이유가 돈 때문인가?
아니오.
당신이 승리한 이유는?
나는 싸우는 걸 더 좋아하기 때문이오.
더욱더 천천히?
무슨 일이냐?
일합니다.
무슨 종류의 일이지?
싸운 적이 있느냐?
사찰을 위해서 였습니다.
그래서 사찰은 수리가 됐고
넌 피를 맛보았구나...
그 다음은 무엇이냐?
너는 명상해야 한다.
왜요?
마음을 깨끗이 하기 위해서다,
네 움직임을 인도할거다...
...그리고 통제력을 키워라.
나는 통제력이 있습니다.
아니다, 넌 통제력이 아니라
힘을 가졌을 뿐이다.
힘이 통제력입니다.
그것은 환각이다.
환각이 아닙니다. 사실입니다.
나는 그속에서 삽니다. 사부님은 그렇지 못하지요.
여기서 내가 배운 것은...
...거기서 사용할 게 아무것도 없습니다.
네가 배우지도 않은 것을
어떻게 사용할 수 있느냐?
오로지 네가 이러한 망상들을
쫓아버릴 때...
...너는 다시 너의 길을 찾게 될 것이다.
난 모든 걸 잃어버렸어요.
몇 번이죠?
좋아.
그들은 그를 좋아한다.
첫번째 라운드. 준비됐나?
경기 시작!
청코너 준비됐나?
그만.
청코너.
경기 시작.
그만.
1, 2...
7,8...
믿을 수 없습니다!
임호가 산서지방 챔피온을 녹아웃 시켰습니다.
그것도 아주 쉬워 보였습니다!
어떻게 보셨습니까?
그는 단단한 방식에 대해
부드러운 스타일을 사용했습니다
부드러움과 단단함이라구요?
그것은 모순처럼 들리는 데요.
아니, 아니 아니, 아닙니다...
에서 아강입니다.
또 다른 환상적인 경기로 인해서
방송을 마칩니다...
우리의 티-맨은 다시 한번
난폭해졌습니다.
그는 본성안에 난폭함을 가지고 있어.
그래서 이곳은 불의 덫이지. 그렇지?
더이상은 아닙니다.
나쁘지 않군.
잘 운영했어요, 그러나 이게 끝이 아닙니다.
어떻게 생각해요?
잘 알았습니다.
걱정마세요.
우리가 먼저 문화재 보호 명령을 얻었습니다.
...그들은 아무것도 할 수 없습니다.
아버지, 새 TV는 어때요?
예전 TV 보다는 훨씬 낫지!
잘 됐군요.
임호야, 네가 좋아하는 생선맛 나는
돼지고기다. 많이 먹어라.
생선맛 나는 돼지고기?
역시 쌀밥도 함께군.
제기, 나는 지금 당장 배가 고프군!
직장입니다.
바로 돌아갈 겁니다.
빨리.
- 여보세요?
- 먹을 때는 방해하지 마세요.
아닙니다.
내일 밤.
- 언제?
- 오후 6시.
내일 봅시다.
- 바쁘구나, 음식이 차가워 졌어.
- 괜찮아요.
- 모든 게 괜찮아?
- 좋아요.
무슨 일이 진행중인 겁니까?
시합은 어디서 합니까?
문제가 되나?
무슨 일이 진행중이죠?
저 사람들은 모두 누구입니까?
홍콩경찰청
당신의 팬들이지.
준비하시오.
여기 오늘밤 나는 나의 맨
임호씨와 함께 있습니다. 시합 바로 직전입니다.
임호씨 할말 없어요?
우리 시청자들에게 느낌이 어떤지 말해봐요.
준비됐나요?
네.
좋습니다!
그는 준비됐어요!
안녕하세요.
채임호씨, 당신을 소개하게 되서
참으로 영광입니다.
그리고 그의 상대자인 자안입니다.
그리고 자후입니다!
좋은 줄은 전사로 부터
싸움꾼을 분리합니다.
한명은 이유에 의해 동기화 되었고,
다른 사람은 목적에 의해 분리 되었습니다.
오늘밤 우리는 우리 경기자의 배틀에서
이 차이를 보게 될 것입니다.
그들이 누구이고 무엇인가를 증명할 것입니다.
경기 시작!
그는 저기서 우리의 보스를 죽이려 하겠군!
그는 저 방식을 당신이 원한다고 생각했을 겁니다.
그는 배우기 위해서 그런거지.
문제 있나?
당신은 스스로 그들에게 잔인해질까봐
두려운 거지?
두려워 하지 마.
채임호.
이들 두 사람은 자기만의 스타일이
시합을 결정하게 됩니다.
누가 최종라운드로 진출할 것인지...
무림에서 스타일은 문제가 아닙니다,
기술이 문제지요.
카메라 6번으로 돌려요.
누구의 기술이 더 강합니까?
그답은 지금 바로 시작됩니다!
양사부님, 안녕하세요.
당신의 제자가 싸울 예정입니다.
나에겐 이길게 확실해 보입니다.
우리의 영웅. 채임호.
오늘 경기는 녹아웃기술, 벌점, 기!
채임호는 살아남을 것인가?
알아 봅시다.
...이것이 룰이다.
첫 라운드!
준비, 경기 시작!
그쳐!
청코너 준비됐나?
경기 시작!
채임호!
뭐가 잘못됐나?
채임호는!
이 시합의 정신을 완벽히 위반했습니다.
저게 무엇이죠?
저건 무슨 스타일입니까?
그의 자신...
그는 완전 자제력을 상실했습니다.
그가 소유욕을 감춘 것 같지만...
저게 태극권인가요?
그는 실격되어야 합니다. 잔인합니다!
보스, 이 남자는 킬러입니다!
채임호.
심판이 판정한다.
실격입니다. 그는 실격 되었습니다!
채임호와 린공태극권은 무술시합에서 퇴출됩니다.
이홍 기자가 그 앞에 섰습니다!
임호씨, 무슨 일이죠?
당신이 이렇게 한 이유를
우리에게 말해주세요.
당신은 정악대사부님 말씀처럼
소유욕 때문입니까?
말할 것이 없나요?
채임호씨 어디로 갑니까?
너는 아주 빨리 개선되는 구나.
나는 명상이 필요 없습니다.
좋다.
너가 가진 모든 걸 잃게 될거다.
임호야, 네가 이 길을 걷는 것은 자유다.
그러나, 명상이 없이는 ...
이 길은 너를 파멸로 이끌 뿐이다.
지켜보는 사람들이 있습니다.
그는 단지 언드그라운드 시합일 뿐이라고
말하지만, 그것이 아닙니다.
뭔가 다른 것이 있습니다.
거기는 어디든지 카메라가 있습니다.
그것은 한편의 쇼 같습니다.
덕명을 신용할 수 있습니다.
그에게 뭔가 물어보십시오.
좋아.
덕명씨.
이분은 OCTB의 수사반장인 손청지 형사입니다.
- 마담.
- 안녕하세요.
난 이곳에 당신을 남겨둘 겁니다.
익명화된 사람을 체크할 수 있나요?
또는 이 사이트에서 신호를 복제할 수 있나요?
그럼요, 문제 없어요.
여기는...
익명화된 신호가 이들 데이타의 조합임을
알았습니다.
그러나, 아주 재미있군요.
그들은 모두 같은 신호체계로 암호화 됐습니다.
그것을 해독할 수 있나요?
가능합니다. 그러나 권한이 없습니다.
다시 신호가 나타난다면
나에게 그 신호의 위치를 알려줄 수 있나요?
그 것은 가능합니다.
전화해 주세요.
고맙습니다.
채 임호?
OCTB의 수사반장인 손청지 형사입니다.
무슨 일이죠?
당신과 당신의 일당인 다나카 마크.
그는 나의 보스입니다.
나는 그를 위해 안전원으로 일합니다.
어떤 종류의 안전원인가요?
말할 수 없습니다.
비밀입니다.
다나카가 언더그라운드 격투클럽을
운영하고 있음을 알고 있습니다.
그리고 당신이 그의 경기자 중 한명인 것도 압니다..
그렇죠?
난 안전한 일을 합니다.
난 당신이 무슨 말을 하는지 모르겠습니다.
임호씨, 이것을 봐주세요.
한달 전, 그는 당신처럼 경기자였습니다.
그는 사라졌습니다. 아마도 죽었겠지요.
뿐만 아니라 나는 거기서
다른 일도 있었다고 믿습니다.
이 범죄를 멈추기 위해서
당신의 협조가 필요합니다.
- 난 할 수 없어요.
- 당신을 포함하고 있는 일이
무엇인지 알고 있습니까?
이것은 경기에 대한 것이 아닙니다...
살인에 대한 것입니다.
OCTB. 그것은 홍콩 경찰청입니다.
맞지요?
예.
전화주세요.
여보세요.
뭐라구요?
문화재 보호 청원이 거절되었습니다.
왜요?
왜냐구요?
채임호씨는 이 요청서의 정신을
위반했습니다
그게 뭔가요?
그게 무슨 스타일입니까?
무슨 일이죠, 임호씨?
누가 최종 결정을 했습니까?
무슨 뜻이죠?
누가 최종 결정을 내렸냐구요?
글쎄요, 그 감독자는...
임호! 임호!
당신이 이것을 거절했습니까?
예.
얼마야?
실례지만?
당신은 내가 말하는 의미를 알잖아.
채임호씨, 당신의 말 속에 나를 끼워넣지 마.
당신은 그 사찰에서 린공태극권이
재현되었다고 기록했습니다.
그러나, 당신이 그 경기에서 보여준 것은
우리가 보존하기를 원하는 것이 아닙니다.
당신은 이점에 대해 생각해야 합니다.
나는 재개발 신청서를 추천합니다.
당신이 꺼리는게 없다면 말입니다.
- 임호.
- 나는 가야해요.
나에게 시합을 주선해 주시오.
당신은 시합을 갖게 될 것이오.
오는 도중에,
오늘밤은 경기보다 더 한게 있지.
- 싸울 상대는 누구죠?
- 한명의 용병이지.
그의 특이사항은 뭔가요?
살인이지.
준비해요.
오늘밤은 우리가 이유불문 순수목적임을
증명합니다.
두 명, 하나의 링.
두 전사들, 하나의 운명.
누가 자신감으로 승리를 주장할까요?
채 임호인가?
아니면 유리 로마노프인가?
경기 시작.
- 잡았어요.
- 어디?
- 여기, 나는 그것을 보내겠습니다..
- 빨리요.
그를 끝장내!
- 당신은 그를 왜 죽였어요?
- 스스로 유치해지지 마.
- 당신이 시작한 일을 내가 막 끝냈어.
- 나는 여기 죽이기 위해 온 것이 아닙니다.
그럼 여기 당신이 있는 이유는 무엇이지?
돈 때문에?
난 더이상 이런 일은 하고 싶지 않습니다.
뭐? 당신은 이 일이 배달직같은 거라고
생각하고 있나?
당신도 지금 스스로 끝낼 수 있었다고 생각하지?
무슨 뜻이죠?
나는 당신을 3일 안에 다시 만나게 될거야.
- 여보세요?
- 여보세요. 채임호입니다.
예
웃기는군.
임호!
난 더이상 싸우고 싶지 않습니다.
우리는, 경기를 시작하기 전에
멈출 겁니다.
당신은 이제 우리를 거기로 안내해야 합니다.
나머지는 내가 처리할 겁니다.
이것은 우리가 증거를 잡을 수 있는
유일한 방법입니다.
그를 데리고 북경으로 돌아가세요.
청지.
예 부장님?
당신의 본능이 맞았군.
감사합니다 부장님.
우리는 비행기에서부터 당신을 추적할 겁니다,
당신의 핸드폰을 추적합니다.
- 잘 될 겁니다. 괜찮죠?
- 좋습니다.
갑시다.
- 보고 있나?
- 확실하다. 그들은 지금 공항을 떠나고 있다.
좋아. 우리는 당신과 그 목표를 주시하겠다.
알았다.
- 오는 중인가?
- 네.
아강에게 폰을 넘겨라.
확실합니다, 보스!
떨지 말고.
모든 것이 준비됐을 때 돌아오겠습니다.
당신 괜찮아?
벨트가 안풀려요...
여기서 내가 도와주겠소.
끝냈나?
목표물 확인됨 - 공항에 남았음.
끝냈다.
끝냈나?
그녀는 죽었나?
그래.
- 즐기게.
- 그러지.
청지, 무슨 일이야?
이봐.
뭔가 큰게 터질 거 같아.
고대의 신화로 부터 내려온
태극권
비록 전통적인 전사는
아닐지라도.
오늘날까지
중국의 심장에서, 단지 한명의 아들로서
그리고 린공태극권의 마지막 학생으로서...
그의 탐구는 시작되었습니다.
위대한 정교함,
나는 태극권이 강력하다는 것을
세상에 보여주고 싶습니다.
강력함 강력함 강력함
그는 최고가 되고 싶었고,
우리는 그에게 그 기회를 주었습니다.
난 돈을 때문에 태극권을 이용할 수 없습니다.
그것은 불명예입니다.
그는 무엇을 위해 싸웠을까요?
우리는 그 까닭을 압니다.
하나의 사찰 때문이었습니다.
사부님, 우리는 이들과 싸울 수 있습니다.
우리가 그를 가졌습니다!
경기 시작!
그는 싸웠습니다.
그리고 그는 격투를 좋아했습니다!
우리는 그 자신을 포함한 다른 스타일의
상대자를 골랐습니다.
채 임호의 펀치는 23MPH의 파괴력이 있습니다.
평방 인치당
408kg의 파괴력을 가지고.
그는 그 사찰을 구했습니다.
결정!
그는 걸어나갈 수 있었고,
그의 인생을 되돌릴 수 있었습니다.
그의 직업, 그의 사부, 그의 사찰, 그의 명예.
몇시에?
그는 변했습니다.
전사가 되기 위해 준비되었습니다!
새로운 사람!
그를 되돌릴 수 있는 모든 것이
사라졌습니다.
불명예!
목적과 수단을 혼동했습니다.
도전!
그의 사문을 배신하고
그의 사부와 싸웠습니다.
불명예!
그는 그의 사찰을 잃었습니다.
파괴!
살인!
오늘밤 그는 싸울 준비가 되지 않았습니다!
궁극의 도전에 직면하기 위해서.
그리고 지금이 바로 그시간입니다.
우리는 그를 지켜봤습니다.
당신들은 그를 따랐습니다.
오로지 당신만을 위해서.
채임호, 바로 태극맨입니다.
어둠속으로 여행합니다.
어떻게 생각해?
임호, 누구나 경기를 관전할 수 있어.
그러나 변화와, 사람의 일생을 포함해서
관전하기 위해서는...
그것은 전부 내가 제공한 것이지.
이것은 결코 경기에 대한 것이 아니다.
이것은 너와 너의 일생에 대한 것이다.
왜 나지?
순수함이 상실되는 것을 우리가 보기 원하기 때문이지.
우리는 순수한 마음을 보고 싶어한다.
태극맨이 잘 타고 났지.
킬러가 되거라.
아니...
그래.
죽이거나 죽게 될거다.
그것이 바로 그들이 원하는 것이야.
그것이 바로 내가 원하는 것이지.
- 덕명, 추적하기 위해서 당신이 필요해요--
- 안돼 안돼 안돼요.
- 추적하는 신호는 익명이 아닙니다.
- 난 시간이 없어요--
난 권한이 없어요!
황부장님이 나는 할 수 없다고 말했습니다.
- 황부장님?
- 예, 그는 할 수 있는 사람이 없다고 말했습니다--
당신은 추적할거냐 말거냐?
정말로...
청지가 죽을 수 있습니다.
쇼를 시작하자구.
안녕하세요...
특별한 이벤트를 위해 오늘밤
여기 모여주셔서 감사합니다.
사망유희입니다.
인도네시아 출신의 기랑신야입니다.
그리고 중국 출신의 임채호입니다.
즐기시기 바랍니다.
난 당신과 싸우고 싶지 않아.
난 원하지 않아--
난 당신과 싸우고 싶다.
난 당신과 싸우고 싶어.
난 당신과 싸우고 싶어!
난 당신과 싸우고 싶지 않아.
난 당신과 싸울거다.
그를 죽여.
죽여라! 죽여라! 죽여라! 죽여라!
가라.
넌 나에게 일생을 빚졌다.
홍콩 경찰이다.
너희는 포위되었다.
빨리! 빨리! 빨리!
모두 여기 조용히 남아라.
그리고 그 곳에 가만히 있어라.
꼼짝마라!
내려와!
좋아, 좋아.
문제없어. 난 포기했어!
부장님, 이쪽으로.
난 내세에도 여전히 너의 보스일거야.
왜 나의 엄마는 아닌가요?
다나카는?
그를 잡았습니까?
아직 못잡았습니다.
그러나 머지않아 그는 잡힐 것입니다.
당신은 이제 안전합니다.
모두 끝났습니다.
그래서 지금은 무엇을 해야 합니까?
우리는 당신의 진술을 받을 겁니다.
그러나 그 이후, 당신은 자유입니다.
감사합니다.
그를 역으로 데려가세요.
용의자는 발견하지 못했다.
도로는 봉쇄되었다.
너는 나에게 일생을 빚졌어.
나와 싸워라.
날 봐.
캄 온!
네가 바로 임호라는 것을 아느냐?
네가 뭔지 아느냐구?
넌 아무것도 아니야!
내가 아무것도...아니다...
넌 나에게 일생을 빚진거다.
나는 네 안에 싸우고 싶은 욕망이 있음을 안다.
호아야.
사부님...
우리가 해야 할 일이 뭐지?
우리는 하나의 정보를 발견했습니다...
하나의 목표에 도달하기 위해서,
많은 방법이 있습니다.
전통과 현대는 조화속에 공존할 수 있습니다.
나는 호아가 열심히 그의 일을 해준 것에 감사합니다.
오늘 여기 우리에게 도움을 주신
여러분에게도 감사를 드립니다.
와주셔서 감사합니다.
여러분 모두는 스스로
참된 길을 찾게 될지도 모릅니다.
우리 뒤편에는 600년의 전통을 가진.
린공사란 절이 있습니다.
전통문화를 실제로 보호하고..
전통마을을 설립하는...
당신이 해냈어요.
우리 모두가 해냈습니다.
이제 당신은 무엇을 할겁니까?
도시에 학교를 열 예정입니다.
그리고 가르칠 예정입니다.
오~! 당신은 이제 진짜 태극권 사부가 되실 거네요?
저를 사부라 불러주세요.
우리는 누가 배울 사람인지 알게 될거에요.
캄온, 나는 당신이 뭔가를 보여주길 원해요.
어디서요?
우리가 도착할 때 알게 될 겁니다.
쿠잉맨이 초벌번역했습니다. 13일부터
14일 이틀동안 열심히 작업했으나
오역이 많습니다.
18일 초벌번역을 수정했습니다.
중간 중간 오류 있어서 전체적으로 수정했습니다.
아무쪼록 즐겁게 감상하기 바랍니다.